Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero sólo tengo un deseo♪
♪Para construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañera♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas solo♪
♪Su portada me parece lo suficientemente amplia♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la completitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de tocar la cercanía del destino?♪
♪Él simplemente no quiere dudar
ni volver a lastimarse♪
♪Escapando, el puerto final para los adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a otros,
una especie de responsabilidad también♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando un poco de inocencia atrás♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de aferrarse al amor verdadero?♪
♪Tal vez siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de encontrarse con la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
mirando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor
de vez en cuando♪
♪¿Pasará el resto
de su vida de esta manera?♪
♪¿O regresar a esa luz lejana?♪
=¿Por qué sigue soltero?=
=Episodio 14=
Sr. Yu
¿Quién era esa persona ahora mismo?
Un tonto.
Oh.
Este es mi nuevo borrador de diseño.
El cliente está bastante satisfecho.
Reemplacé la versión AI anterior.
Nada mal.
Aunque todavía existen esos
pequeños patrones florales,
Para ti es un hito.
Te permito estar un poquito orgulloso.
Gracias.
Señor Yu, tengo algo que quiero
discutir con usted.
Pero no te enojes cuando lo digo.
Entiendo.
Finalmente vas a dar ese paso.
Realmente lo siento por ti.
¿Que paso?
Casamiento.
Está bien.
- Para entonces...
- Quiero trabajar de forma independiente.
¿Tu también te vas?
¿Quién más se va?
Nada.
No estoy de acuerdo
con que trabajes de forma independiente.
¿Por qué?
Mirar.
Sólo tengo que pasar la página y puedo encontrar
muchísimos errores.
¿Cómo esperas trabajar de forma independiente?
Mi diseño básico no tiene problemas.
Sólo porque no te guste
no significa que esté mal.
Simplemente tenemos una estética diferente.
Tengo un concepto de diseño.
¿Tú?
Tú lo sabes muy bien.
El atractivo de mi diseño
se centra en la zona cálida.
¿Cuál es su punto de venta?
¿Cuál es tu concepto de diseño?
¿Pequeños patrones florales?
Cuando me uní,
Tampoco tenías un concepto de diseño.
Podrías encontrarlo.
Creo que yo también puedo.
No es tan fácil.
Sr. Yu
Si crees que mis habilidades de diseño
son problemáticas,
No acepto eso.
Me voy a independizar.
Pero si quieres que me quede y te ayude,
No digo que deba irme.
No necesito que te quedes y me ayudes.
Sólo quiero decirte,
Si te independizas ahora,
Estás rumbo al desastre.
Entonces dime ¿cuando podré independizarme?
Sr. Yu
Cuando me guardaste, fue porque
Pensaste que tenía potencial.
Ahora dime ¿dónde está mi futuro?
¿En este escritorio?
(Novela de aventuras misteriosas)
¿Porque me sigues?
Es tu culpa por salir
demasiado temprano del trabajo.
No pude visitarte en el hospital.
¿Quién te molesta?
Lin Sa está cambiando de trabajo.
¿Ella se va?
Qué irresponsable.
¿No quieres que ella se vaya?
No es que no quiera que se vaya.
Solo siento que si ella se va,
Mi trabajo será inconveniente.
La eficiencia se verá afectada.
Si no se trata de reticencia,
Tienes que respetar su elección.
Si no quieres que ella se vaya,
Tienes que demostrar algo de sinceridad.
Piensa más en ella.
No pienses siempre en ti mismo.
¿Por qué hablas por ella?
Escuchar o no, depende de ti.
Si no quieres escuchar vete a casa.
No interrumpas mi lectura.
Oye ¿Qué libro estás leyendo?
(Introducción al Diseño Arquitectónico)
¿Éste?
Nivel principiante.
También te recomendaré uno.
También nivel principiante.
(Guía visual: Introducción a la cirugía)
Hmph.
Voy a leer.
¿Quién tiene miedo?
(Tres: Requisitos y técnicas)
Ya estoy de vuelta.
¿No me estás ayudando con mis zapatos?
Está bien.
Sin cocinar, sin zapatos.
Sólo juega juegos aquí.
Adelante, sigue jugando entonces.
Jugando juegos todos los días.
¿Y hablas de emprender
un negocio propio?
Si algún día me despiden,
No tendremos nada para comer excepto aire.
¿Por qué te despedirían?
La Sra. Lin está cambiando de trabajo.
Soy su asistente.
Si ella se va,
No habrá un puesto adecuado
para mí.
¿La señora Lin se va?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Ella ni siquiera estaba segura antes.
¿Qué se supone que debía decir?
Si me lo hubieras dicho antes,
Yo no hubiera ido solo.
¿Qué te parece tu viaje en solitario?
¿Tiene algo que ver con su cambio de trabajo?
Si ella se va y yo también voy solo,
¿No es eso echarle sal
en la herida al señor Yu?
¿Por qué me gritas?
No estoy gritando.
Sólo pregunto,
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿que ella se iba?
Si me lo hubieras dicho
no habría hecho esto.
Ahora parezco desagradecido.
¿Me estás gritando por su culpa?
¿Qué "él"? Es el Sr. Yu.
Sr. Yu
¡Entonces quédate con el señor Yu!
Mira esto.
Mira lo que la gente dice de ti.
(Un estudio que hace trabajos como este)
(es pura basura.)
(Basura)
(Ni siquiera una décima parte de lo bueno que soy yo.)
(Hasta un dedo del pie
podría diseñar mejor que él.)
(Lin Sa)
- Hola?
- ¿Dónde estás?
Wu se metió en problemas.
¿Qué?
¿Te atreves a pelear? ¿En serio?
Ya me basta con limpiar
después de ti en el trabajo.
Ahora tengo que pagar tu multa
en la estación.
y sacarte de aquí.
Está bien, deja de sermonearlo.
En realidad perdió la pelea.
¡No perdí!
¿Ni siquiera puedes vencer a Ou Yang?
Embarazoso.
¿Por qué golpeaste a Ou Yang?
Llamó al señor Yu basura.
Yo hice el diseño.
¿Cómo pudo insultar al señor Yu?
Es mi culpa que el estudio haya sido criticado.
Cinco años.
El señor Yu me enseñó durante cinco años.
Podía hablar de cualquier pequeño problema
durante una hora.
Mis grabaciones del teléfono
están llenas gracias a él.
¿Cómo se atreve a insultar al señor Yu?
Sin el Sr. Yu,
no existiría el Wu que soy hoy.
El señor Yu es mi mentor.
A nadie se le permite insultarlo.
Pase lo que pase, no puedes golpear a la gente.
Si golpearas a la gente ¿quién te contrataría?
¿No estás planeando emprender un viaje en solitario?
¿Vas a emprender en solitario?
¿Quieres empezar el tuyo propio?
No, no lo soy. No iré solo.
No dejaré al señor Yu.
Incluso el general más grande
necesita soldados.
¿Cómo podría irme?
Si me voy, ¿quién lo cuidará?
¿Quién te pidió que me cuidaras?
Cuídate a ti mismo primero.
¡Cortalo!
¿De qué carrera en solitario estás hablando?
(Nombre: Shen Wu)
(Archivo: Currículum personal)
(Soy un recién graduado en
diseño de arquitectura de interiores.)
(A través de este currículum
podrás conocerme. Shen Wu.)
("Mi sueño" Shen Wu,
video de presentación personal)
Hola, señor Yu. Soy Shen Wu.
Este año cumplo 25 años.
Mi sueño es ser
diseñador como tú,
para crear hogares que se sientan cálidos
y llenos de felicidad.
Espero bajo tu guía,
Puedo lograr mi sueño.
Cuando me guardabas,
Fue porque pensaste
que tenía potencial.
Ahora dime ¿dónde está mi futuro?
¿En este escritorio?
Si te independizas ahora,
Estás rumbo al desastre.
Entonces dime ¿cuando podré independizarme?
Sr. Yu
Hola.
Soy reportero de la cadena de televisión.
No respondiste a mi llamada,
Así que me tomé la libertad de venir
a esperarte.
Lo siento, no me di cuenta de la llamada.
Está bien.
Me gustaría agendar
una entrevista contigo.
¿Eso estaría bien?
¿Entrevista?
¿Qué quieres decir?
Tenías tanta prisa
en llamarme para pedir ayuda.
pero ni siquiera me dejaste entrar.
¿Es eso digno?
¿No puedes verlo?
¿He intentado ser lo más correcto posible?
Siéntate, no seas tímido.
Por el bien de esta fuente de frutas.
En realidad, tampoco quiero
molestarte.
Es que hacer una entrevista de televisión
es realmente problemático.
Estar en la televisión es genial.
Más fama, más negocios.
Por eso te pedí que me ayudaras.
Elige un atuendo apropiado.
Siéntate y come.
Espera un momento.
Mirar.
Camisa blanca y traje azul.
Con pantalones.
Lo uso a menudo. ¿Qué te parece?
Aburrido.
Espera un momento.
Cambiaré a otro conjunto.
Te gustará este.
Casual con un toque de formalidad,
Y formal con un toque informal.
¿Qué te parece?
Los colores son buenos.
Pero parece un poco
ropa de oficina de todos los días.
Ningún problema.
Tengo mucha ropa.
Toma asiento.
La puerta no está bien cerrada.
Este conjunto tiene un
estilo completamente diferente.
Camisa blanca con punto,
Combinado con un abrigo gris,
y jeans en la parte de abajo.
¿Qué tal?
Este es lindo
pero demasiado casual.
Ya lo tengo. ¿Qué tal si lo intentas?
Top del segundo conjunto
y pantalón del tercer conjunto.
Lo mejor del segundo set,
y pantalones del primer conjunto.
Tercer set.
♪¿Cuántas escenas hermosas florecen
y luego se van?♪
♪Congela toda la belleza♪
♪Es difícil encontrar un alma gemela♪
♪Abre tus manos♪
Nada mal.
Sólo eso...
¿Qué exactamente?
♪Entra en mi mundo y baila lentamente una canción♪
Esta bien, me estás matando.
Incluso ayudas a los hombres a anudarse la corbata.
Sabes
- Hay 17 formas de hacer un nudo de corbata...
- Cállate.
Cuando estás en silencio,
te ves bastante impresionante.
Hmph.
Tengo talento más allá de mi apariencia.
También tengo talento aquí.
Por cierto,
Ya lo he dominado
Tus habilidades quirúrgicas.
Y mis fundamentos de arquitectura...
¿Cómo va eso?
¿Ya puedes construir una casa?
Aquí va una sugerencia.
Durante la entrevista,
Cuida tus palabras cuidadosamente.
No te preocupes.
Mi redacción esta vez será perfecta.
Xiaoxiao, estaba equivocada.
Debería haber guardado tus pantuflas.
Antes de que llegaras a casa del trabajo,
y preparó tu comida.
No debería haber levantado la voz.
o te dio un sermón.
No debería ser tan terco contigo.
No debería haberme enojado contigo
sobre Yu Yu.
Estaba completamente equivocado.
¿Finalizado?
No.
Seguir.
De aquí en adelante,
Xiaoxiao, todo lo que dices es correcto.
Ey.
Te dije que te arrodillaras.
¿Por qué estás sentado?
(Biblia de ventas)
Como dice el refrán,
"Debajo de las rodillas de un hombre hay oro".
El durian no puede atravesar el oro,
Así que me siento aquí a reflexionar sobre mis errores.
¡Rápido, levántate!
¿Cómo puedes comer sentado?
De todos modos, huele mal por naturaleza.
No te enojes
Bien...
El señor Yu tiene pronto una entrevista televisiva.
Echemosle un vistazo.
¿Qué tiene él de especial?
Ya dijiste que no irías en solitario,
y tampoco lo aprecia.
Ah, ¿por qué estás celoso?
Él es ese tipo de persona.
No me voy ahora
Él debe estar muy feliz por dentro.
El tiempo se acaba.
Echale un vistazo.
(No hay duda.)
(Yu Yu, diseñador senior)
(Entonces, el enfoque principal es mi concepto de diseño)
(está centrado en la zona cálida.)
(Básicamente, sí.)
(Bueno, ahora echemos un vistazo)
(en la fábrica del señor Yu.)
(Armonía entre Hogar y Naturaleza)
(La zona cálida)
(es un espacio importante en el hogar.)
No veo nada especial aquí.
Él sólo está haciendo
toda esa humilde fanfarronería.
Alardear, ¿y qué más?
(La felicidad ganada en casa.)
(Lo que ves en la pantalla ahora...)
- Wu.
- (Su nombre es Shen Wu.)
Tú.
¿Desde cuándo instalasteis vigilancia?
(Todos estos años...)
Para vigilar al perro.
(Ha sido meticuloso todo el tiempo)
(trabajando diligentemente para mí,)
(a menudo quedándose hasta tarde en la noche.)
Aunque no tan a menudo.
Sólo me quedé hasta tarde esa vez.
El señor Yu mintió.
Él mintió.
Miralo de nuevo.
(Hola, señor Yu, soy Shen Wu.)
(Este año cumplo 25 años.)
(Mi sueño es ser
diseñador como tú)
(creando hogares que aporten felicidad
y calidez).
(Espero bajo tu guía,)
(Puedo lograr mi sueño.)
El señor Yu todavía conserva el vídeo
de mi entrevista inicial.
Sí.
(Al mismo tiempo,)
(Yu Yu, Diseñador Senior)
(él también es mi estudiante.)
(Pero ahora se ha ido en solitario)
(convertirse en diseñador independiente.)
(Si no te gusta mi trabajo,)
(no dudes en consultarle.)
(Él tiene mejor carácter que yo)
(más fácil llegar a un acuerdo)
(Si no lo hace bien,)
(no lo regañes.)
(Puedes discutirlo adecuadamente con él.)
(Wu.)
Estoy aquí
Deseándote
Para realizar tu sueño pronto.
Estaré detrás de ti,
animándote
Está bien, señor Yu.
Él estuvo de acuerdo...
Creo que lo entendí mal.
Vi la entrevista.
¿Qué quieres decir con eso?
Despídelo.
Me voy, señor Yu.
Cuídate.
Llámame si necesitas algo.
Si no puedo hacerlo,
Volveré a buscarte.
Sr. Yu...
Gracias.
Adiós.
♪En la oscuridad♪
♪A través de la luz de las velas,
veo tu mirada♪
♪La melancolía oculta
abraza la indiferencia♪
♪Un cuerpo solitario elige el silencio♪
♪Mira por la ventana♪
♪Fuegos artificiales anaranjados se elevan a lo largo de la costa♪
♪Los amantes se abrazan y lloran mientras se besan♪
♪Querer escapar,
este es el destino de la despedida♪
♪Ella dijo♪
♪Para siempre♪
Estudio de diseño Yu Yu.
Diseñador Yu Yu.
¿Crees que la gente seguirá creyendo
que es tu diseño?
(Esta es la tarifa de diseño completa)
(no es una comisión.)
(Aquí tienes.)
Gracias, señor Yu.
♪Para siempre♪
(Te digo que soy tu aprendiz.)
(Debo velar por ti hoy.)
(Entonces no seas mi aprendiz.)
¡Sal de aquí!
(Cinco años.)
(El señor Yu me enseñó
durante cinco años completos.)
(Él podría explicarme cualquier problema
durante más de una hora.)
(Mis grabaciones del teléfono están todas llenas.)
Sin el Sr. Yu,
no existiría el Wu que soy hoy.
♪Para siempre♪
♪¡Cariño, te amo!♪
Esto no es una gripe, sólo un resfriado común.
Te recetaré algún medicamento.
Deberías estar mejor en una semana.
Pero realmente necesitas descansar últimamente.
Te ves bastante cansado.
¿Descanso? ​​¿Qué descanso?
Hay muchas cosas que me han preocupado últimamente.
¿Aún estás pensando en cambiar de trabajo?
De repente quise cambiar,
Luego descubrí que mis pies estaban atados.
Entonces ¿quieres cambiar o no?
Por supuesto que espero
Mi carrera puede desarrollarse mejor.
Un escenario más amplio.
Pero después de tantos años,
me, Mr. Yu, Wu...
Nosotros tres
han formado una estructura muy estable.
Ahora, ambos lados se han ido.
El medio
colapsará naturalmente.
El señor Yu seguramente caerá.
Pero se levantará rápidamente.
Pero me preocupa,
Si cae muy fuerte,
Él no se levantará.
Si realmente te preocupa
que se caiga fuerte,
Simplemente ponle una estera.
Dale algo de apoyo.
Para que no se caiga y no se lastime tanto,
eso es todo.
Tienes razón.
No puedo simplemente causar el problema
y marcharme.
Tengo que ocuparme de las consecuencias
antes de irme.
Exactamente.
Iré a buscar la medicina.
Está bien. Contáctame en cualquier momento
si ocurre algo.
Mmm, gracias.
Ningún problema.
- Me voy.
- Adiós.
¿Eh?
¿Qué nueva performance es ésta?
Me tiró de la espalda.
Brazos y piernas viejos.
Ten cuidado.
Wu se fue.
La empresa dice que solo tú
Ocupar todo este estudio es un desperdicio.
Entonces se asignará un nuevo diseñador.
¿Por qué? No estoy de acuerdo.
No hagas eso
No es tu decisión
Este estudio pertenece a la empresa.
¡Adelante, nuevo diseñador!
¡Señor Yu!
Hola, señor Yu.
Mi nombre es Shen Wu,
apodo Wu.
Soy el diseñador recientemente fichado por la empresa,
También bajo la supervisión de la Sra. Lin.
¿Ya no puedes encajar tan pronto?
Hola.
Todo organizado por la Sra. Lin.
Sr. Yu
Por favor cuidame de ahora en adelante.
Sé firme.
Ahora estás al mismo nivel que él.
¿Quién está al mismo nivel?
Soy un diseñador senior.
Pero al menos alguien
puede compartir las facturas de servicios públicos.
Eso también es bastante práctico.
No te preocupes.
Sin atrasos.
Sr. Yu,
para proyectos que tu estudio no puede terminar,
Puedes asignármelos.
Shen Wu Studio lo hará
darlo todo
Está bien.
Hola, señor Yu.
Ah, cierto, señor Yu.
Ya lo he decidido.
Mi futuro estilo de diseño será
el estilo campestre inglés.
- ¿Estilo campestre inglés?
- Sí.
¿Con pequeños estampados florales?
Estás yendo contra mí.
No, ese es un proyecto mío exitoso.
Éste es sólo ese proyecto.
Estamos al mismo nivel ahora.
No te metas conmigo.
¿Quién está al mismo nivel que tú?
La Sra. Lin ya lo dijo.
Cállate con todas tus tonterías.
Ey.
Ahora también soy diseñadora.
Los diseñadores también tienen rangos.
Las habilidades varían,
pero el estatus es igual.
Eres demasiado ingenuo.
La ingenuidad es mi ventaja.
(Estudio de diseño Yu Yu)
¿Qué es esto?
Mi trabajo original.
¿Me lo dieron?
Sí.
Vaya.
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
Señor Yu, usted me escribió una señal.
No voy a mentir,
Esta letra es realmente buena.
Si puedes dibujar, puedes escribir.
Y el dibujo es una habilidad básica
para un diseñador.
¿Qué diseñador no sabe dibujar?
- Yo.-
Analfabeto y sin habilidades.
Voy a enmarcarlo.
¿Donde debo colgarlo?
¿Qué tal aquí, señor Yu?
Tú decides.
El cliente llegará pronto.
Quien lo agarre, lo obtendrá.
Bueno.
¿Qué?
¿La Sra. Lin no regresará?
¿Cómo puedes hacer esto?
¿Y entonces qué pasa con mi casa?
¿Podrás convencer a mi marido?
¿Convencer a qué?
Eres demasiado irresponsable.
Ni siquiera sé qué convencer.
No te preocupes.
Vamos a hablarlo poco a poco.
Bueno, te lo explicaré otra vez.
Está bien.
Eche un vistazo a esto primero.
El niño es tan lindo.
Tan real.
Las muñecas hechas de masa no tienen alma.
No lo entiendes
¿Realmente lo has mirado?
¿Porque no tiene alma?
Quiero decir que la masa blanca no es adecuada
para hacer muñecas.
Esto se llama modelado de masa.
Es un arte en China
desde hace cientos de años.
Simplemente señalas con el dedo
sin entender.
Si te lo dijera,
La casa que diseñaste no tiene alma,
¿Cómo te sentirías?
¿Te gustaría?
Yo hago interiores.
Hmph, ¿así es como discutes
con los clientes?
No te apresures
Lo siento, no te apresures.
Déjame preguntarte.
¿Qué tiene que ver esta pequeña figura con tu casa?
Veo.
Mi casa tiene dos dormitorios
y una sala de estar.
Uno es un dormitorio.
Quiero el otro
como estudio de modelado de masa.
Pero mi marido lo quiere
como estudio para escribir novelas.
La señora Lin me lo prometió.
que pudiera convencer a mi marido.
Por eso vine a ti.
Ahora que la Sra. Lin no está aquí,
También podemos convencer a tu marido.
¿Ustedes, chicos?
Creo que no importa.
No confío en ti.
Adiós.
I...
¿Qué nos pasa?
¿Por qué dijiste eso?
Sólo quería decirle
La masa de antes
era diferente a la de ahora.
La proporción de grano también es diferente.
Así que perdió su alma anterior.
No había terminado y ella se fue.
Ay.
En aquel entonces,
Se trataba de Guan Yu preparando licor
para matar a Hua Xiong.
Aquí...
Los clientes se enojaron.
Señor Yu, ¿qué le parece esto?
La próxima vez
negociaré con los clientes por usted.
¿Negociar qué?
La culpa es de Lin Sa.
Irresponsable.
Ella renunció antes incluso de irse.
Ella tuvo un banquete de cumpleaños esta noche.
Me despedí con antelación.
¿Banquete de cumpleaños?
Sí, vamos juntos.
No voy.
No puedes traer emociones al trabajo
en tu vida personal.
¿Lo sabes, verdad?
Entonces estás al mismo nivel
que yo, ¿eh?
Ahora tienes derecho
a darme un sermón, ¿eh?
Haz lo que quieras.
(31 de enero)
Gracias a todos por venir
a mi fiesta de cumpleaños.
¡Feliz cumpleaños!
Ah, baja la voz.
Tan rústico.
Olvidé que este es un lugar de alto nivel.
Feliz cumpleaños, Sra. Lin.
Es mi primera vez
en un restaurante tan elegante.
Mira, estoy vestido formalmente.
Se ve bien.
Me gustan especialmente las damas de honor.
Todos, sentaos.
- Wu.-
¿Sí?
Tengo algo que decirte.
Adelante.
A partir de mañana,
Xiaoxiao será su
asistente y la del Sr. Yu.
¿Qué?
¿Sorprendido? ¿Conmocionado?
A partir de ahora podremos empezar a trabajar juntos.
Puedo usar tu tarjeta de autobús.
Pero, señora Lin,
¿Por qué dejar que Xiaoxiao sea nuestra asistente?
¿No puedes verlo?
¿No vienes?
¿Estás empujando a Wang Xiaoxiao hacia mí?
¿Estás haciendo planes
para el futuro o estás siendo cauteloso?
Ya que el señor Yu está aquí,
Simplemente siéntate primero.
Camarero, sirvale una bebida a este señor.
Señor Yu, llega justo a tiempo.
Ve a persuadirla rápidamente.
No la dejes ir.
No tengo derecho a interferir
en su libertad.
Si cree que es mejor
para su carrera, puede irse.
No me importa.
Hoy es su cumpleaños.
¿Por qué estás aquí?
Feliz cumpleaños.
¡Guau!
¿Recibí un regalo de cumpleaños? Gracias.
¿Qué es esta cosa?
Esto es trióxido de bismuto.
Un metal raro.
En la tabla periódica,
Está en el grupo VA, período 6.
Este elemento fue descubierto
en el siglo XV.
Los antiguos romanos lo utilizaban para bandejas.
Su vida media es de 19 quintillones de años.
Lo que significa que incluso si la humanidad se extingue,
No se echará a perder.
Entiendo.
Deseándome longevidad.
- ¡Larga vida!
Gracias.
¿Es este el romance de un científico?
Un poco desconcertante pero lindo.
Muy bien, todo el mundo escuchó eso.
¿Ya te has decidido?
Bien...
Firmaré el contrato mañana por la noche.
Luego entregaré las cosas
a la empresa.
Lo haré...
Iré a Pekín.
Hmph, ¿qué?
Esta cosa realmente me gusta.
Vamos, come.
(Estudio de diseño Yu Yu)
Adiós.
(Estudio de diseño Shen Wu)
Estudio de diseño Shen Wu.
Felicitaciones.
Ahora eres independiente.
¡Guau!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Estás intentando apoderarte de mi estudio?
¿Cómo llegó a esto?
¿Qué pasa con esta placa?
Bien...
Quería enmarcarlo,
pero el dueño de la tienda
Lo escuché como una placa.
Al final me hicieron un descuento del 30%.
Pensé que valió la pena.
Lleno de pequeñas flores.
Pegajoso.
Intrigante.
Sr. Yu
Puse el almuerzo en tu escritorio.
Informe de trabajo.
Ya he declinado
El proyecto del Sr. Wang para usted.
El proyecto del Sr. Wu Wang
se firmó con éxito esta mañana.
Felicitaciones por tu primer trato.
La persona que quiero rechazar no es
el Wang con tres trazos a la izquierda.
Bueno, él es mi cliente.
¿Te equivocas otra vez?
Olvídalo. No importa.
Incluso si la empresa firmó el contrato,
no diseñaré para él.
Wu.
Tú lo tomas
- Señor Yu.
- Lo siento, señor Yu.
Wu.
- Yo...
- Está bien.
Vamos a explicarlo.
- Vamos.
- Está bien.
Nos vamos, señor Yu.
¿Comiste algo que no era fresco?
Mirando este informe de laboratorio,
nada grave.
Sospecho seriamente
Wang Xiaoxiao y Shen Wu
Quiero apoderarme completamente de mi estudio.
Así que envenenaron mi comida.
Realmente te gusta asumir
lo peor de los demás.
Ni siquiera puedo trabajar correctamente ahora,
y todavía tengo que lidiar
con algunas muñecas de masa blanca.
Si no puedo trabajar en paz,
Las casas que diseño no pueden traer alegría
a la gente.
En realidad, yo...
Oh, lo entiendo.
Si tanto la necesitas en el trabajo,
Deberías quedártela.
Ha llegado hasta este punto.
¿Qué más puedo decir?
Es tu culpa.
Diciéndome que no sea egoísta.
Decirme que vea las cosas
desde la perspectiva de los demás.
¿Y ahora me culpas a mí?
Haz lo que quieras.
Cuídate por ti mismo.
Ya no me importas más.
Ninguna simpatía en absoluto.
¿Te consideras médico?
Qué frío.
No querrás decir que quieres
que hable por ti, ¿verdad?
Si realmente quieres hablar
en mi nombre,
Es posible.
No quiero.
Está bien entonces, no importa.
¿Sigues aquí?
Oh, tengo otra cita.
Ah, entonces no me molestaré.
Esperar.
Si ella está decidida a irse,
No puedes quedártela.
Pero si ella es indecisa,
Tu actitud importa mucho.
¿En realidad?
Ustedes dos han sido colegas,
amigos y socios durante muchos años.
Si ella se va,
y no dices ni una palabra,
Ella estará muy herida.
No lastimes el corazón de los demás,
y no lastimes tu propio corazón.
(Documental "Shaky Human World")
(Dame este folleto.)
(Uno para el conocimiento
y otro para el deleite.)
¿Por qué te lo doy?
(Como recuerdo de graduación.)
Todo el mundo ha revisado prácticamente todos
los materiales.
Nuestra reunión está a punto de comenzar.
Tareas del próximo mes
Son los showrooms de cuatro propiedades.
¿Alguna pregunta?
Tengo una pregunta.
Adelante.
¿Sabes que Lin Sa es alérgica al pelo de perro?
Aún así insistes en tener un perro
en la oficina.
Elige entre tu perro y yo.
¿Por qué renunciaste tú también?
Él eligió al perro.
¿Por qué no me iría?
Quiero empezar mi propio estudio.
Seguro.
Pero quiero un manager y socio.
Alguien que me ayude a manejar el negocio.
¿Quieres que sea tu compañero?
Hola señor Yu, ¿algo?
Xiaoxiao.
¿Dónde está Lin Sa firmando el contrato?
=¿Por qué sigue soltero?=